# sender-coins

скрипт отправляет монеты в (почти) любой сети. не получится выводить те монеты, контракт которых не верифицирован. 
выводить будет так : 1 кошелек => 1 кошелек. то есть кол-во кошельков должно быть равное. если выводишь с 200 кошельков, то и recepient должно быть 200. если хочешь выводить с (например) 200 кошельков на 1, то в recepient нужно 200 раз прописать адрес одного кошелька.

---

инструкция :
1. в файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков, с которых будем выводить монеты.
2. в файл recepients.txt добавляем адреса кошельков, на которые будем отправлять монеты.
3. скачиваем необходимые библиотеки (прописывай в терминал) : 
pip install web3, termcolor, json, random, tqdm, decimal, requests, tabulate
4. запускаем main.py.

---

примечания :
1. в терминале будут вопросы, на которые нужно отвечать yes / no или прописывать цифры.
2. если монеты (symbol) в массиве data нет, то нужно будет прописывать это самому в терминале либо заранее добавь монету в нужную сеть в массив data.
3. в файл token.abi нужно будет вставить abi контракта, если необходимой монеты не будет в массиве data.
4. если не уверен сколько у тебя монет на каком кошельке, советую запустить скрипт по проверке баланса монет : https://github.com/zaivanza/checker-balances
5. на кошельке должно быть достаточно баланса нативного токена (токен сети) для оплаты газа.
6. код лучше запускать на vscode / pycharm.

---

инструкция по добавлению новых монет :

заходим coinmarketcap, выбираем монету, заходим в scan. например ты выбрал DAI в сети [ethereum](https://etherscan.io/token/0x6b175474e89094c44da98b954eedeac495271d0f).
нам нужно 4 значения : decimals, symbol, address и abi.
decimals : https://pastenow.ru/9e144874ed8f82e52a9ac0d48b672cb5
address : нажимаем на contract (выше decimals), копируем это : https://pastenow.ru/d528e413a088802c1396e6aaf4dffcda
abi : нажимаем [contract](https://pastenow.ru/4bfb542ec81cb5b5fa5dbafdbea884e7), листаем страницу code вниз и копируем значение [Contract ABI](https://pastenow.ru/482134091dd7f9c06f12513c1b843aa8)

---

I'm = админ паблика https://t.me/hodlmodeth, отправитель редких гемов в [ [ chat ] ](http://t.me/chathodlmodeth) и главный, но не самый умный кодер чата [ [ code ] ](https://t.me/code_hodlmodeth). все вопросы по кодингу туда.
